Hei, jika Anda tidak sendirian, dengarkan saja.
(Episode 64)
Apa yang sedang terjadi?
Nah, Manajer Gong di sini mengatakan hal-hal
yang sungguh aneh.
Saya berbicara tentang bosnya,
Min Kyung Chae.
Dia tidak pernah menikah, kan?
Ya, dia bilang Kyung Chae sebenarnya adalah
ibu Se Ri.
Apa? Apa yang kamu katakan?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Kabur dari rumah?
Bahkan Se Ri pun tidak melakukannya.
Ya, ada komplikasi.
Jika ada yang salah,
seharusnya kau memberitahuku terlebih dulu.
Nona Kyung Chae.
Saya rasa saya tidak akan pernah bisa kembali.
- Saya menelepon hanya untuk mengucapkan selamat tinggal.
- Manajer Gong.
Serius, apa yang merasukimu?
Dengar, aku harus pergi bekerja,
jadi datanglah ke kantor nanti.
Saya baru saja membuat sesuatu yang sederhana
dengan apa yang saya punya.
Aku akan berbelanja dengan layak
dan memasak makan malam sungguhan malam ini.
Di mana Manajer Gong?
Oh, dia bilang ada sesuatu yang mendesak,
dan dia tidak bisa pulang tadi malam.
Jadi dia benar-benar keluar sepanjang malam?
Dan semua itu hanya karena satu hal kecil yang kukatakan.
Astaga.
Apakah terjadi sesuatu saat kami keluar?
Tidak, tentu saja tidak.
Dia diizinkan memiliki kehidupan pribadi,
lho.
Ayo, makanlah.
Kamu pasti terburu-buru berangkat kerja.
Oh, ya. Kudengar kamu sudah kembali bekerja
mulai hari ini?
Berita menyebar dengan cepat.
Namun sekali lagi, saya rasa itu masuk akal
dengan Ayah di sini.
Selamat.
Sebaiknya kau bekerja keras.
Kau tidak ingin mempermalukan ketua.
Anda tidak bisa bermalas-malasan seperti dulu.
Aku tahu persis seperti apa dirimu.
Apa maksudnya itu?
Ngomong-ngomong, kenapa aku belum melihat
sedikit pun si bocah nakal Se Ri itu?
Dia pulang larut malam tadi bersama teman-temannya.
Dia juga minum beberapa minuman.
Dia masih basah kuyup.
Dia tidak punya hak untuk mabuk
dan tidur larut.
Pergi dan tangkap dia.
Sudahlah, jangan begitu.
Bukankah seharusnya dia bersama teman-teman di usianya?
Dia tumbuh dengan baik sesuai usianya,
Jadi mulai sekarang,
jangan memarahi Se Ri tanpa izinku.
Aku akan marah jika kau melakukannya.
Jangan khawatir tentang Se Ri.
Setelah dia tidur,
aku akan memastikan dia makan,
dan aku akan memberinya sesuatu
untuk menghilangkan mabuknya.
Dia putriku.
Akulah yang harus menjaganya.
(Distribusi)
Direktur Moon, tentang usulan
yang Anda buat beberapa hari lalu...
Yang tentang melihat
arus kas perusahaan kami yang dikelola Pengacara Kim.
Jadi, apakah kamu mempertimbangkan
untuk membiarkan aku menanganinya?
Jujur saja,
usulan Anda memang menggoda saya.
Setelah kami berbicara, saya mulai menggali informasi sendiri.
Ternyata kami telah memberi Pengacara Kim
kewenangan yang jauh lebih besar dari biasanya.
Dan dengan sedikit sekali tindakan pengamanan yang diterapkan.
Pengacara Kim membuat
ketua terkesan sejak awal,
begitu banyak protokol yang diabaikan.
Tapi mulai sekarang,
Anda perlu menerapkan tindakan pengamanan tersebut,
sama seperti mitra kami lainnya.
Seberapa besar aku harus mempercayaimu,
Direktur Moon?
Ya, tentu saja itu terserah Anda.
Meskipun saya tidak sepenuhnya percaya pada Pengacara Kim,
dengan demikian,
Saya tidak yakin ini adalah tempatmu
untuk campur tangan.
Antara Pengacara Kim dan saya,
kita memiliki tujuan bersama
yang lebih kuat dari kepercayaan.
Saya tahu tipe orang seperti dia dengan sangat baik.
Selama tujuan kita selaras,
tidak ada satupun di antara kita yang punya alasan
untuk mengkhianati satu sama lain.
Kamu boleh pergi.
Ada apa dengan Direktur Moon?
Itu bukan apa-apa.
Saya hanya punya masalah pribadi
yang harus dibicarakan dengannya.
Masalah pribadi?
Anda harus membicarakannya dengan saya.
Aku pilihan yang jauh lebih baik daripada dia.
Dan dia tidak mungkin mengetahui hidupmu
sebaik aku.
TIDAK.
Pastilah Direktur Moon.
Aku tidak tahu apa urusanmu
dengannya,
tetapi menyingkirkanku supaya kau dapat berbisik
agak keterlaluan, bukan?
Jadi apa yang ingin Anda katakan sekarang?
Kapan kalian menjadi cukup dekat...
untuk membahas urusan pribadi Ibu Min,
tapi jika Anda mencoba untuk memecah belah kita
atau menyebarkan rasa tidak percaya,
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Jika Anda tidak memiliki sesuatu yang disembunyikan, Pengacara Kim,
maka tidak ada masalah, bukan?
Jadi, maksudmu aku
menyembunyikan sesuatu?
Anda pasti lebih tahu jawabannya
daripada saya, bukan?
Apakah Anda menipu atasan kita
dan berencana untuk menusuk mereka dari belakang...
adalah sesuatu yang hanya Anda yang tahu.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu benar-benar bersih?
Menjalani kehidupan yang sempurna
tanpa ada yang disembunyikan?
Setidaknya, lebih dari Anda.
Aku tidak tahu mengapa kamu begitu curiga,
tapi aku tidak cukup ceroboh
untuk dijatuhkan olehmu.
Jadi, teruslah bermimpi.
Membuntutiku, menyelidiki hidupku,
atau menimbulkan masalah...
Anda tidak akan mendapat apa pun dengan semua itu.
Oh, kalian semua ada di sana.
Halo.
Hai, Pengacara Kim.
Kamu ngapain di sini?
Anda sudah kembali bekerja?
Sudah? Seharusnya aku sudah kembali sejak lama.
Ya, berbicara.
Ya, saya mengerti. Saya akan segera ke sana.
Aku hendak menelepon,
tapi aku pikir aku juga harus melihat
wajah tampanmu secara langsung.
Oh. Baiklah...
Sebenarnya saya perlu berbicara dengan Anda,
jadi ini waktu yang tepat.
Dan apa itu?
Ini tentang buku besar yang kau berikan padaku
tempo hari.
Anda mengatakan ada
lima volume secara total...
Diam.
Ada tikus kecil yang memata-matai kita.
Jangan berbalik.
Temui aku di hotel setelah bekerja.
Lihatlah mereka, merencanakan sesuatu bersama
di tempat terbuka.
Begitu Baek Sul Hee menghilang,
Stella Jang muncul.
Jadi, pada akhirnya, ketiganya
ada di pihak yang sama.
Jika aku memberimu pekerjaan, kamu harus melakukannya dengan baik
sehingga kamu tidak membuatku tampak buruk.
Aku tahu itu, oke?
- Kamu tinggal bilang saja tahu.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jika Anda mengacaukannya sekali lagi,
Anda bisa lupa mendapatkan pekerjaan Anda kembali.
Dan itu bukan cuma urusanmu.
Aku akan mengusirmu dari rumah, kau dengar?
Ya, Tuan.
Apa yang dikatakan ayah mertuamu?
Dia tidak memiliki keberatan
tentang posisi direktur non-eksekutif?
Keberatan? Seperti apa?
Seperti mengucapkan terima kasih kepada ayah anaknya...
Hal semacam itu.
Tidak, dia tidak menyebutkan hal seperti itu.
Benarkah itu?
Uang...
Jadi, ada sesuatu yang dapat membuat
Min Doo Sik yang hebat gemetar ketakutan.
Baiklah, saya kira Anda tidak bisa lepas dari
dosa-dosa Anda selamanya.
Mari kita lihat di sini.
(Han Kyungsoo)
Selama aku memilikinya,
Mingang praktis ada dalam genggamanku.
Saya harus mengajukan permintaan besar suatu saat nanti.
Setengah dari Mingang?
Jika dia tidak mau menjalani hukumannya,
dia harus melakukan persis seperti yang saya katakan.
Setiap sen di seluruh alam semesta
akan mengalir langsung ke genggamanku.
Uang...
(CEO Min Kyung Chae)
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Tidak akan ada orang lain yang masuk,
jadi silakan bicara dengan bebas.
Kyung Chae,
aku takut aku telah membuat kesalahan besar.
Kesalahan seperti apa?
Haruskah aku katakan padanya? Atau tidak?
Oh, ayolah.
Memangnya kenapa kalau aku mabuk dan bikin keributan?
Bagaimana aku bisa tahu apa yang aku katakan?
Ayo, ada apa?
Tidak ada apa-apanya.
Kemarin aku baru saja membuat ketua marah
sebentar,
dan aku keluar dengan marah.
Itu bukan masalah besar.
Itu tidak...
Lalu kembali bekerja.
Itu sangat tidak seperti Anda, Manajer Gong.
Ke mana saja kamu?
Kamu keluar semalaman tanpa sepatah kata pun.
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Saya minta maaf.
Manajer Gong.
Bagaimana kalau kita minum bersama suatu saat?
- Minuman?
- Ya, minuman.
Lagipula, tidak ada yang lebih melegakan lidah
selain minuman.
Mereka mengatakan kata-kata saat mabuk merupakan pikiran yang tenang
karena suatu alasan.
Apakah dia menyadari keberadaanku?
Alkohol sialan itu.
Jika saja aku dapat mengingat apa yang kukatakan.
Ayo kita tetapkan tanggalnya.
Itu cara terbaik untuk membuka diri.
Kita juga bisa membersihkan udara.
Selamat Datang di rumah.
Aku tak tahan. Aku terlalu gelisah.
Oh, Yeon Ah.
Hei, aku punya pertanyaan singkat untukmu.
Ini tentang tadi malam.
Apa aku mengatakan sesuatu yang keterlaluan?
- Aku tidak menyebut keluarga, kan?
- Tidak.
Anda sama sekali tidak mengatakan hal seperti itu.
Benar-benar?
Ya ampun, lega sekali.
Buku besar yang diselundupkan Lucia
adalah salah satu...
Buku besar dana gelap Ketua Min Doo Sik,
yang dikelola Kim Sun Jae.
Saya dengar totalnya ada lima volume.
Kalau begitu, Kim Sun Jae pasti memiliki
sisanya.
Bersamaan dengan buku-buku penipuan akuntansi
dan dokumen-dokumen perusahaan cangkang.
Itu polis asuransinya, begitulah istilahnya.
Jika dia gagal menjadi bagian dari keluarga,
dia berencana menggunakannya untuk meraup untung besar.
Omong-omong...
Apakah kau mencoba membocorkan informasi
tentang Kim Sun Jae ke Min Kyung Chae?
Oh ya.
Tetapi ikatan mereka lebih kuat dari yang saya duga.
Tentu saja.
Mereka punya hubungan yang rumit.
Mereka saling curiga,
tetapi mereka juga membutuhkan satu sama lain.
Namun satu buku besar saja tidak akan cukup
untuk mengungkap korupsi Kim Sun Jae.
Apa yang harus kita lakukan?
Untuk saat ini, Anda tinggal terus memacu...
antara Kim Sun Jae dan Min Kyung Chae.
Dan satu hal lagi.
Kau harus mengeluarkan kontrak ayahmu
dari brankas Oh Pan Sool.
Tapi, Nona Jang,
ada sesuatu yang ingin saya tanyakan pada anda.
Mengapa kamu melakukan hal sejauh itu?
Menurut Anda, lukisan ini menggambarkan siapa?
Tunggu, bukankah ini Min Kyung Chae?
Anakku melakukan ini.
Dia mengatakan dia adalah wanita yang dicintainya.
Jadi putra Anda dan dia...
Dia dan Min Kyung Chae adalah sepasang kekasih.
Meskipun dia disingkirkan secara brutal.
Jadi begitu.
Lalu dimana anakmu sekarang?
Dia meninggal...
dalam kecelakaan mobil.
Tapi tahukah Anda apa yang aneh?
Pengemudi yang mengaku melakukan kecelakaan itu
adalah seorang tunawisma,
tapi sama sekali tidak mungkin...
dia bisa saja ada di sana
dan menyebabkan kecelakaan fatal.
Namun, dia bersikeras bahwa dialah pelakunya
.
Seolah-olah ada seseorang yang membayarnya
untuk menanggung akibatnya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Persis seperti apa yang terjadi
pada orang tuamu, bukan, Tuan Moon?
Apakah Anda mengerti sekarang...
mengapa saya membantu Lucia?
Pada akhirnya, Min Doo Sik menghancurkan ketiga
kehidupan kami.
Tae Joo, segera pergi ke rumah Oh Pan Sool
dan dapatkan kontrak Han Kyung Soo.
Ya.
Tentu saja, kontrak yang dicuri
tidak akan berlaku di pengadilan.
Namun kita tidak bisa mengabaikan
kelemahan terakhirnya yang tersisa.
Sudah saatnya kita mendapatkannya.
Selamat tidur.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan tidur dengan Se Ri.
Membuatku tidur sendirian begitu cepat
setelah pernikahan kita?
Itu tidak baik darimu.
Aku tahu, tapi aku tidak bisa menahannya.
Sejujurnya, kamu bukan satu-satunya alasan
aku menikahimu.
Hal menyakitkan macam apa yang diucapkan itu?
Kau tidak tahu?
Aku menikahimu agar bisa dipanggil Ibu Se Ri.
Kedengarannya lebih bagus
daripada "istri Ketua".
Sejujurnya, Se Ri adalah buku yang terbuka.
Semakin banyak cinta yang kau berikan padanya,
semakin berkembanglah dia.
Sepertinya Se Ri akhirnya
bertemu dengan tandingannya.
Dia begitu haus akan kasih sayang seorang ibu
hingga dia tertipu dan tersesat.
Akhirnya dia mendapatkan jackpot, gadis itu.
Tidurlah.
Aku bahkan tidak mendapat ciuman?
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Untuk tidur denganmu.
Bagaimana dengan Ayah?
Tapi aku lebih suka bersamamu.
Pembohong.
Tidak, bukan aku.
Jika kau tidur denganku sekali,
kau harus melakukannya setiap malam.
Apa masalahnya?
Kita tidur bareng saja setiap malam.
Baiklah kalau begitu, mari kita lihat
apakah kamu sanggup tidur denganku.
Hai!
Aku pun tidak bisa kalah!
Tunggu!
Kena kamu duluan!
Ya ampun, perutku sakit sekali.
Coba saya lihat.
Inilah mengapa orang salah paham terhadap Anda.
Apa maksudnya itu?
Ekspresi wajah Anda saat ini...
adalah penampilan klasik seorang ibu
yang anaknya bersama wanita lain.
Penuh dengan kecemburuan dan kebencian.
Diam.
Apa yang kamu ketahui hingga berbicara seperti itu?
Sudah kubilang, bukan?
Orang-orang bergosip di belakangmu
bahwa kau adalah ibu kandung Se Ri.
Siapa yang menyebarkan omong kosong semacam itu?
Aku tahu.
Saya tahu betul bahwa tagihan rumah sakit
sudah jatuh tempo.
Itulah sebabnya aku minta maaf padamu.
Karena kamu sudah menunggu selama ini,
Jika kamu bisa sedikit lebih sabar,
aku janji akan mengurusnya.
Saya minta maaf.
Oh, permisi.
Terima kasih telah bekerja keras.
Aku belum melihatmu di sekitar sini.
Apakah Anda baru di sini?
- Aku hanya menggantikan temanku.
- Oh, begitu.
Tunggu sebentar.
Aku yakin aku mengenalmu dari suatu tempat.
Hei. Kamu tidak mengenaliku?
Saya kira tidak demikian.
Aku rasa kita belum pernah bertemu sebelumnya.
Itu tidak mungkin benar.
Kalian terlihat begitu akrab...
Ya ampun, itu dia!
CEO Han dari Doeun Industries.
Bicara tentang sebuah gambar yang mirip.
Kau sangat mirip ayahmu.
Kamu tidak mengenaliku?
Aku dulu bekerja di perusahaan ayahmu.
Saya... Saya tidak yakin
apa yang Anda bicarakan.
Aku tidak tahu.
Baiklah, aku akan membiarkanmu kembali bekerja.
Apa? Aku yakin aku benar.
- Halo.
- Oh, halo.
Saya Kim Sun Jae, seorang pengacara dari
Tim Hukum Distribusi Mingang.
Aku melihatmu tadi di dekat lift.
Dan sepertinya Anda
dan Sutradara Moon Tae Kyung...
saling mengenal.
Moon Tae Kyung?
Aneh.
Kenapa dia dipanggil Moon Tae Kyung?
Dia punya nama lain.
Nama lain?
Jadi saya kira Moon Tae Kyung
bukan nama aslinya?
Ayo, katakan saja apa yang kamu ketahui.
Sulit dipercaya.
Di Sini.
Apa sebenarnya yang Anda ketahui?
Permisi.
Siapa kamu?
Gerbangnya terbuka, jadi saya masuk.
Ini Nomor 23, kan?
Kau wanita bodoh.
Jika Anda membiarkan gerbang terbuka,
segala macam orang berkeliaran masuk.
Siapa kamu, menerobos masuk ke rumah seseorang?
Masuk tanpa izin bisa bikin kamu masuk penjara!
Kamu mau aku panggil polisi?
Bagaimana kalau aku panggil polisi saja?
Maaf banget.
Kurasa ini bukan Nomor 23.
Ya ampun, nomor 23 ada di sebelah.
Kamu salah rumah, anak muda.
Aku tidak peduli ke mana kamu harus pergi.
Keluar sekarang!
Sebenarnya, tetaplah di mana kamu berada.
Saya akan menelepon polisi. 1-1-2...
Saya minta maaf.
Kamu lagi lihat apa?
Cepat keluar!
Pemuda itu sama tampannya
dengan penyewa kami, Tae Kyung.
Pasti ada sesuatu di dalam air di sini.
Itu hal terkonyol yang pernah saya dengar.
Anda akan terbelalak melihat pemuda mana pun.
Pastikan Anda mengunci gerbang.
Uang ada di mana-mana di sini. Uang! Uang
tunai! Uang, uang tunai!
- Uang!
- Hentikan! Kau akan membawa sial bagi kita.
Sepertinya tidak ada
sistem keamanan lain di rumah itu.
Lalu kita hanya perlu mengkhawatirkan
CCTV di ruangan itu.
Jika kita matikan listriknya, masuklah
dan temukan brankasnya.
Itu tidak akan sulit.
Ini adalah perjanjian transfer teknologi baru CEO Doeun Industries, Han ,
jadi pastikan Anda mendapatkannya.
Ya, jangan khawatir.
Oh, Lucia, apa kabar?
Apakah Tae Joo ada bersamamu?
Ya, dia di sini. Kenapa?
Sekarang?
Oh, oke. Oke.
Aku akan menyuruhnya siaga.
Se Ri.
Apa yang kamu lakukan di kamarmu
di hari yang indah ini?
Dengan baik...
Nggak banyak.
Aku nggak punya rencana atau kegiatan apa pun.
Sempurna. Mau bersepeda?
Naik sepeda?
Tapi saya tidak tahu cara mengendarai sepeda.
Bahkan lebih baik lagi. Aku bisa mengajarimu.
Tapi, bagaimana Anda bisa mencapai usia Anda saat
ini tanpa pernah belajar?
Ya, kamu tahu kan kalau naik sepeda itu susah.
Nggak mungkin kamu bisa ikut kelasnya.
Itu adalah sesuatu yang seharusnya
diajarkan keluarga Anda saat Anda masih kecil.
Kau tahu bagaimana keluargaku.
Itu mengerikan, sungguh,
meskipun mereka sesibuk itu...
Jika mereka benar-benar peduli,
akankah mereka membiarkan hal itu terjadi?
Saya menjadi kesal hanya dengan memikirkannya.
Lagipula , mereka tidak pernah benar-benar memperhatikanku
.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali. Aku akan mengajarimu.
Benar-benar?
Ayo, bersiap.
Kita bisa naik sepeda dan makan camilan.
Oke!
Se Ri, kamu mau pergi ke mana?
Aku akan bersepeda dengan ibuku.
Ayo!
- Oke.
Ya ampun,
cara bicara "Ibu" begitu mudah diucapkan.
Anda mungkin mengira Lucia adalah ibu kandungnya.
Tidakkah kau berpikir?
- Aku tahu.
- Kau tahu, melihat Se Ri akhir-akhir ini,
Aku merasa kasihan sekali pada ibu kandung Se Ri,
siapa pun dia.
Maksudku, apa gunanya menjalani
semua kehamilan dan persalinan yang menyakitkan itu...
jika ada wanita lain yang dipanggil
"Ibu?"
Ya ampun, ini menakutkan.
Kamu baik-baik saja. Pelan tapi pasti.
Menakutkan! Aku takut!
Rasanya aku mau jatuh!
Kamu melakukannya dengan hebat.
Jaga keseimbanganmu.
- Oke.
Kamu hebat. Itu saja.
Ibu, kamu tidak boleh melepaskannya, apa pun yang terjadi!
Aku tidak akan, jangan khawatir.
Lihat saja ke depan. Aku berpegangan erat.
- Baiklah.
- Aku mengerti.
Itu saja. Kamu hebat.
Lihat saja nanti, Se Ri. Itu saja.
Hei, aku berhasil! Aku benar-benar berhasil!
Wah, lampunya baru saja berubah!
Waktunya pas banget!
Mama!
Ada apa?
Kamu tidak pernah menelepon selarut ini.
Saya sibuk, jadi saya akan menelepon Anda kembali.
Apakah Anda pemilik saudara telepon ini?
Siapa ini?
Saya menemukan telepon ini
saat kecelakaan mobil dan menelepon.
Kecelakaan mobil?
Apa maksudmu?
Apakah kau mengatakan Se Ri-ku mengalami
kecelakaan mobil?
Dia dibawa dengan ambulans.
Kamu harus cepat.
Sebaiknya kau bergegas.
Itu kecelakaan besar.
Saya ragu bahkan operasi pun bisa membantu.
Apa maksudmu?
Seberapa parahkah kecelakaan itu?
Halo?
Apakah seorang wanita berusia 20 tahun
yang mengalami kecelakaan mobil dibawa masuk?
Saya menerima telepon yang mengatakan dia ada di sini.
Benarkah? Tunggu sebentar.
Permisi, pasien kecelakaan mobil...
Apakah dia sedang dalam operasi darurat?
- Namanya Min Se Ri.
- Maaf, saya tidak tahu.
Mengapa tidak seorang pun tahu apa pun?
Dimana Se Riku?
Dimana Se Ri?
Permisi, apakah Anda mencari mahasiswa
yang dibawa dari kecelakaan mobil?
Di mana dia? Sekarang?
Dia baru saja dibawa ke ruang operasi.
Begitulah adanya.
(Pusat Ruang Operasi)
Ini tidak mungkin terjadi.
Selamatkan putriku.
Selamatkan putriku!
Kukatakan, selamatkan putriku!
Se Ri!
TIDAK!
Tidak, ini tidak nyata. Se Ri.
Se Ri, bangun!
Ini tidak mungkin.
TIDAK.
TIDAK!
Jadi, ternyata itu Se Ri.
Min Kyung Chae,
putri yang kau lahirkan.
Tunggu saja.
Sekarang setelah aku tahu Se Ri adalah putrimu,
Saya akan benar-benar memastikan...
bahwa dia tidak pernah memanggilmu ibunya.
Se Ri!
Kyung Chae!
Apa yang terjadi? Kenapa kamu di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Cuma goresan kecil. Kenapa?
Mama!
(Pusat Ruang Operasi)
- Sakit sekali ya?
- Sedikit.
(Wanita yang Menelan Matahari)
Aku akan memastikan dia meninggal tanpa
pernah mendengar putrinya memanggilnya "Ibu."
Itulah satu-satunya cara agar dia mengerti
sebagian kecil rasa sakit karena kehilangan seorang anak.
Anda tahu pria yang menyamar sebagai
Sutradara Moon Tae Kyung.
Ceritakan apa yang Anda ketahui tentang dia.
Kamu harus percaya padaku.
Seperti biasa.
Aku akan mencari tahu siapa dirimu...
dan pastikan
Anda berakhir seperti ayah Anda.
Saya tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)